嗨，这是普鲁士说话者，正弦X余弦X的积分是什么，让我们尝试
并解决这种令人困惑的整体攻击方法之一是
u等于正弦XD的替换u等于余弦X的表达式，我们最终得到
u D的积分，您将变成1/2 u平方加任意常数
代入u，我们得到正弦平方x超过2的答案，再加上
任意常数，但这不是我们解决此问题的唯一方法
在这种情况下，u等于余弦X时，也可能做过au替换
等于负正弦X，我们得到负u D u的积分
简化这个答案，我们最终得到负余弦平方的结果
除以2再加上一个任意常数，这个答案是不同的，但我们甚至可以
用第三种方式解决积分问题，存在一个正弦为2x的双角度恒等式
等于2正弦X余弦X，这意味着我们的积分等于1/2正弦2x
简化后，我们得到负1/4余弦2x加上任意常数的结果
所以现在我们得到了一个非常有趣的结果，我们已经有了三种不同的方式
写了积分正弦X余弦X的答案，它们看起来什么都没有
像彼此一样，这怎么可能我们有三个不同的答案
当我们以看似有效的方式解决此问题时，有一个原因
可以看一下我们三个结果的图表，我们可以注意到，三个
这些图的功能在垂直方向上仅相差一定量
因为导数最多只能定义一个
常数，这表明这些图都对应于相同的图
反导数，因为它们仅相差一个常数，每个反导数
您添加一个任意常数，这表明我们所有这些解决方案
三个解决方案彼此等效，作为反导数，但我们可以
也直接证明这一点，让我们证明这两个解决方案是等效的
它们仅相差一个常数，我们将使用三角恒等式
正弦平方X加余弦平方X等于1我们将求解正弦平方
X，然后将其替换为第一个解决方案，最后得到结果
1减去2的余弦平方X加上任意常数
简化为2加上1/2加上任意值的负余弦平方X
常数，这就是我们可以简化1/2的值，而任意常数仍然是
任意常数，因此我们可以将这些项集中为一个任意常数
因此我们发现这两个解决方案的区别仅相差1/2
以1/2的常数表示，因此它们是相同的等效反
衍生工具让我们做同样的事情让我们展示第三个解决方案是
等效于第二个解决方案，我们将使用余弦双角
余弦2x等于2余弦平方X减去1的等式的等式
进入我们的第三个解决方案，然后我们将简化以再次获得负余弦
X乘以2的平方加1/4加上一个任意常数，因此这表明
第三第二和第三解的区别仅在于常数1/4
它们彼此等效，因为我们可以将任意常数分组
一起感谢您收看此视频，请订阅我创建的频道
有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上吸引我，请记住您的决定
您可以在Facebook Google+和patreon上关注这些内容，以便赶上我，因此
媒体看到了沃克的压力，如果您喜欢该视频，请查看我的
预订视频说明中的链接